　　尹濛打开地图，一边找一边说道：“你那附近就有好几家有特色的餐厅，要不就选上塘餐厅，那家的蒸鱼很不错，口碑很好的。至于甜品……”
　　明瑶没问为什么，只说道：“苏韶姐，这家餐厅的蒸鱼你一定要尝一尝，是新鲜的鲈鱼，但是完全没有一丁点腥味，网上评价很高哦，我知道你没胃口，你稍微尝一口，就当尝个味道吧。”
　　她说完，先把蔬菜沙拉和清蒸鲈鱼的餐盒放在了苏韶面前。
　　“蒸鱼得趁热，你尝尝看要是好吃的话，我下回再帮你点。”
　　明瑶说得苏韶都有些心动，她想了想，这孩子也不容易，平时田雯只是为她准备普通盒饭，甚至有时候就用软件点个外卖，这蒸鱼一看就是明瑶亲自去点了拿回来的。
　　她坐起身，拿起筷子，先夹了一小块鱼肉送入口中。
　　那鱼肉一入口，苏韶的眼睛顿时一亮。
　　鱼肉的嫩滑口感像是润滑的丝绸一般滑过她的舌尖，没有一点腥味，反而带着一股淡淡的清甜。
　　蒸鱼的火候掌握得恰到好处，每一口都充满了鲜美的汁液，仿佛在口中化开一般。配上清淡的葱姜蒜香，使得鱼肉的味道层次更加丰富。
　　这次是鱼腹部的肉。
　　那一块鱼肉更加丰腴，咬下去的时候，能感觉到脂肪在舌尖慢慢溶化，带着一丝丝的细腻，完全不像平常吃到的鱼肉那样粗糙。
　　蒸鱼的汤汁也很出色，味道鲜美却不过分浓重，恰到好处地衬托出鱼肉的本味，让人忍不住一口接一口地吃下去。
　　此时明瑶已经知道，苏韶进入状态以后就什么都不要说，她需要什么就默默递上就行了。
　　苏韶接过水, 用吸管默默喝着。
　　此时沈默打开餐盒，香喷喷的饭菜出现在眼前，意大利番茄海鲜炖饭，上面还铺了一层香煎银鳕鱼，第二层是牛油果沙拉，里面有新鲜的牛油果片、西红柿丁、黄瓜丁、红洋葱碎和罗勒叶，配上清爽酱汁，低脂又营养。
　　对于创作型人才来说，大多也是情感细腻，情绪充沛的类型，此时沈默的心情既像鲜美的银鳕鱼肉，又像酸甜的番茄沙拉一般，被酸涩的幸福感包裹着。
　　面前的三人都沉默了，尴尬的气氛在会议室静静流淌。沈默这个默默无闻的D级练习生，竟然是公司第一个确定拿到《星光练习生》正式学员身份的人。
　　不过她不愿意也能理解，毕竟徐蔚言还默默无名，而沈默马上就要上《星光练习生》这档综艺了。
　　如果是以前，沈默遇到这种事，肯定会选择默默忍过去。
　　沈默庆幸自己这次在关键时候没有默默崩心态，而是选择相信她一次，直接问出了口。
　　乔薇薇抓了一把鱼皮花生放嘴里嚼嚼嚼：“很好，前面这几个团简直就是给你家铺路啊！”
　　【默默，咱就算写不出来也没事，麻麻爱你！】
　　“啊啊啊啊，默默刚才看镜头了！”
　　他看了一秒钟，感觉有点社死，默默把目光又挪开了。
　　周煜走进食堂，一眼便看见了最角落里的沈默，大声跟他打着招呼：“默默！我说宿舍怎么看不到你吧，你怎么吃早饭不叫我。”
　　然后周煜又冲他招手：“默默，要不你过来跟咱一起吃，我们讨论下一场的改编怎么搞。”
　　周煜被他这么一弄，反而有点不会了：“我当然选你啦，默默！”
　　沈默刚想让他别叫他默默，又突然想起网友好像爱看这个，只能把准备说出来的话又默默吞了回去。
　　这一场公演的质量极高，所有队伍都拿出了自己的看家本领，所有舞台都绚烂无比，有中国风舞台，有青春校园气息的舞台，还有便是最后一组出场，所有人都在等着网上人气很火爆的“摸鱼”组合。
　　【哈哈哈哈，“摸鱼”组合，这名字谁起的，太坏了。这两人都是很勤奋的崽子！】
　　当网友们还沉浸在“摸鱼”组合这次精彩舞台的时候，一条重磅消息突然炸开，让所有人都震惊不已。
　　【不会吧, 我粉上的CP无一例外都BE了，就连“摸鱼”组合都要BE？】
　　【“摸鱼”组合不要拆！啊啊啊啊疯掉了！】
　　“苏韶，我也不怕你笑话，我是真的怕孩子在圈子里学坏了……她那么单纯，娱乐圈鱼龙混杂的你懂，我……我实在是放心不下，可她却一点也不懂我的苦心，这次我是真想陪着一起回国……”
　　对方没搭理她还直接走了，田雯有些失望，不过这里可不止李晋一条大鱼，她立刻调整好状态。
　　“啊啊啊啊，是沈默，真的是你呀！默默我好爱你！我之前看《星光练习生》专门找你的镜头，可是你怎么退赛了！我还给你投票了呢！你到底因为什么退赛啊？”
　　“对了，默默，你最喜欢的颜色是什么？”
　　“希姐，我下次还有机会跟默默聊天吗？”
　　“默默，你听我分享学校里的生活会不会无聊啊？”宋筱说完一大段，托着腮笑着问道。
　　宋筱脸色变了变，很显然这件事对她来说还是很有难度的，但她很认真地说道：“我会考虑你的建议的，谢谢你默默。”
　　拿到手机便吓了一跳，赶紧坐直了：“默默, 怎么是你？”
　　宋筱也被他这句逗乐了：“默默，你这夸得，我会骄傲的。”
　　当天晚上，周煜的状态极好，由于沈默的热度持续飙升，让蔫了很久的“摸鱼CP”的CP粉们又开始激动起来。
　　【我粉的摸鱼CP这算是BE了吗？两个人都没能出道。】
　　【摸鱼CP一定要努力！】
　　【摸鱼加油！】
　　等戴佳离开，她刚要开口，却见一个女孩从里面冲了出来，她找了一圈才找到休息区的明瑶，小跑过来搂着明瑶的脖子娇嗔道：“我的明瑶姐啊，我等你好久了，你快点过来，我都快要被默默气死了！”
　　田雯想起刚才宋筱口中提到的默默，又想起宋筱在《星光练习生》决赛现场为沈默打CALL，原来他们竟然都签约在明瑶旗下。
　　周煜：“可以哇，有默默出手，宋筱你不用担心，稳了这事。”
　　周煜无情哈哈大笑：“默默你也有今天。”
　　宋筱：“呜呜羡慕了。你要是上了，我跟默默当飞行嘉宾去看你就好了。”
　　终于还在苦等的粉丝终于等来了《星光练习生》的决赛，宋筱在决赛现场提到了沈默的名字，他再次出现在公众视野，粉丝们这才知道，原来沈默还在默默产出作品。
　　【哇塞，我目前等级已经16级了，是资深鱼粉！有种被官方认证盖戳发小红花的感觉，真的好棒啊！】
　　【沈默只有日常vlog，默默的小粉丝也想要默默的娃娃！呜呜呜！】
　　这个公告一出，乐队粉丝群里都在默默转发着这个消息。
　　谢岩只能默默在自己的工作栏里加上了徐蔚言的名字，每过段时间就跟徐蔚言的助理蔡烨聊聊，问问近况。
　　【鱼宝宝到底怎么样了呀, 就算不能直播, 也要发点消息出来报一下平安才行呀！】
　　【哎，也不知道我们周煜到底怎么样了，鱼崽去哪儿了啊啊啊！】
　　不过谁也没吱声，默默听完了这首曲子。
　　“家人们, 谁懂啊，我们默默要来印度了！我的内心简直激动得很啊, 我实话说，当然我也没谈女朋友，我要是谈了，见女朋友可能都没这么激动！”
　　【哇, 是摸鱼组合！居然在印度合体了, 我感觉你俩聚在一起，可能阿三哥都表示很怕。】
　　宋意也刚走出来，抬头便看见站在房间门口的沈默：“你就是默默吧？哈哈，听说你要来周煜紧急给我们科普了很多你的事情。”
　　【哈哈哈哈哈，你们好讨厌啊，都看出来了也别说出来啊！人家小鱼鱼不要面子的嘛？】
　　【对对对，两人偶尔开两句玩笑，大部分时间都在聊正事，可是细节真的好多！你们看周煜默默给做了攻略吧，其实沈默也没跟他假客气，两人这种老友氛围真是太棒了！】
　　沈默心里的一缸醋，默默酿了一年, 现在终于荡漾出来，把自己酸得够呛。
　　【宿主，目前检测到《暗夜》的资金缺口在一千万左右，筑梦娱乐拿不出这么多钱，就算勉强凑够，也会对公司运营造成极大的风险和压力，我说的是，你可以通过人脉资源，为《暗夜》拉投资人，这样剧组欠你个人情，无论是徐蔚言还是汤源源，在剧组都会如鱼得水，你也能结交齐悟和蒋芬这两个能人。】
　　明瑶点进去一看, 这位ID叫做“可狸爱鱼”的超话主持人竟然是周煜的粉丝！
　　明瑶继续追查，发现目前也只发现了“可狸爱鱼”这一个粉丝这么做。
　　旗下艺人都有自己的粉丝后援会，明瑶亲自找到了周煜后援会会长, 召集了一些群主和大粉，询问这位“可狸爱鱼”的情况。
　　对方发来了“可狸爱鱼”在群里的发现，看得明瑶头痛。
　　到这个阶段群主已经开始跟“可狸爱鱼”沟通，好好说目前筑梦娱乐对周煜还是很不错的，为他谈下了《梦想幻游记》第三季这么好的通告，所以他才能比别的同期练习生混得好。
　　可是这些劝说都是无效的，几次三番之后，“可狸爱鱼”主动退群。
　　明瑶又看了下群里那段时间的聊天记录，“可狸爱鱼”退群以后，群里的氛围都好了很多。
　　【对啦对啦，这一批出来的全都是唱跳歌手，如果周煜也跟他们一样的发展道路，也很难出头，我觉得他现在挺好的，综艺节目热度很好，将来有机会再拍戏录唱片嘛。默默那是自己写的歌，周煜情况跟他不同啦。】
　　明瑶有种预感，这位叫做“栗可可”的网友应该就是之前退群的“可狸爱鱼”。
　　招募公告挂了一段时间便默默撤下了。
　　就在节目刚开拍没几天，确切消息便传来了，平时默默无闻的女生顾静、刘敏君、尹乐乐、林秀、方可这五名练习生一下子全都要签约筑梦娱乐。
　　【所以我们才能在音乐节上看见天际线乐队和宋筱的经典合作，原来这都是谢主管在背后默默努力呀！】
　　主持人见两人在忙，便没有打扰，只是让摄像师默默拍着。
　　【没搞错吧？我没有理解错吧？默默这是在跟编剧讨论剧本吗？】
　　【厉害了我的默默，厉害了我的小破公司！】
　　【天，又是星辰娱乐！之前默默不就是星辰娱乐的艺人么，在《星光之旅》选秀节目被迫退赛的事情你们不会忘了吧？】
　　【有能力的人在这里更加如鱼得水！】
　　【啊啊啊啊，我是默默的粉丝，好羡慕你呀！】
　　【作为一个筑梦娱乐的老粉，我发现明总走哪都喜欢带着默默。】
　　【哈哈哈哈哈，默默真的太好用了，又是写歌又是写剧本，我要是老板我也想随身带着这个招财猫。】
　　在这样病毒式的复制发送过程中, 自然有少部分视频成了漏网之鱼, 被传播出去。
　　【海外党只能默默羡慕……】
　　【鸡肉牛油果全麦卷、烤三文鱼藜麦碗, 还有火龙果酸奶燕麦杯, 就这些吧，今晚能送的话，晚上送到我宿舍，白天送到公司。】宋筱很快做了决定。
　　干净的操作台上，一双纤纤细手正在准备今天要打包的餐食，鲜嫩多汁鸡胸肉，切开以后，切面还有烤制出的汁水流出，看上去就很诱人。烤制的三文鱼还冒着热气，切片时的刀功非常好，切得又薄又均匀。
　　詹熙只能默默将明瑶剩下的工作往后挪。
　　周煜又问沈默：“默默，这是你写的曲子，你自己取一个。”
　　娱乐圈不是不透风的墙，风向稍微一变，不少人的态度也发生了转变，从最开始的坚决抵制，也变成了默默观望，想看看接下来有什么变化。
　　“我要坐这桌！这桌有我喜欢的螃蟹和鱼！”
　　默默搞不好真的对明瑶动了心思，这张专辑的灵感不就是产生于他跟明瑶她们一起去欧洲时期么。
　　“啊啊啊啊，是我们的默默！”
　　【哈哈哈哈，上台之前要抱抱明总，上台以后要感谢明总，默默你别太爱。】
　　【对对对，通常最佳专辑都会送一个什么金曲奖，歌手奖什么的，加上默默还是新人，说不定还有新人奖。】
　　“喂，默默，我跟你讲……”周煜本来在座位上刷到了什么好玩的事情，回头刚要找沈默聊天的，却见沈默赶紧食指放在嘴唇上，让他别吵。
　　周煜这是第N次回头, 见明瑶醒了，忍不住哔哔一句：“明总，人家默默地肩膀都被你睡麻了。”
